영화 재밌었어?
그거 엄청 재밌었지
괜찮았어?
그래? 기뻐
맞다 오늘 같이 가줬으면 하는데가 있는데
괜찮아?
정말?
기뻐
그럼 가자
저기 빨리 빨리
오랜만이네 이 차에 타는 것도
나 말고 다른 누구 조수석에 안태웠지?
정말?
넓다~ 이 자동차
전혀 변하지 않았네 정말로
오늘을 위해서 청소한거야?
깨끗해진 느낌이야
하고 싶었지?
키스
나도 하고 싶었어
왜그래?
안돼 이런곳에서
누군가가 보면은 창피하잖아
안돼
안된다니까
엄청 커져버렸어
여기도 키스해줄까?
벨트 풀게
괜찮을까나
움직이고 있어 자X
엄청 불끈불끈해
엄청 움직여
이 팬티 귀엽네
따뜻해
기분 좋아?
팬티 벗겨도 돼?
이렇게 만지는 것도 오랜만이네
쭉 하고 싶었어?
많이 해줄게
엄청 커져버렸어
입에 깊게 넣어도 돼?
쌀 거 같아?
내 입에 잔뜩 싸도 돼
예뻐
대단해 엄청 쌌네
기분 좋았어? 잘됐네
저기 배 안고파?
배고프지?
사.실.은.
도시락 만들어 왔어
뭘 거 같아?
열어볼까?
주먹밥 '과'
이거 열어 줄게
오늘 공원 간다고 해서 어제 만들었어
어떤 주먹밥이 먹고 싶어?
매실주먹밥이랑 다시마주먹밥 어떤게 좋아?
이거?
이건 매실주먹밥이야
(말장난...)
미안
맛있어?
나도 먹여줘
맛있어
무서워 무섭다고
건배
맛있네
오늘 이것저것 해서 피곤하지 않아?
괜찮아?
재밌었네 오늘
이제 방에 들어가도 돼- 뭐래~ (말장난...)
이제 먹자
이거 맛있을 것 같아
두부.. 김치
맛있어
그러고보니 말이야
내 어디가 좋아?
말안해?
그럼 대신 말해줄까
역시 관둘래
맞다 들어줬음 하는 부탁이 하나 더 있어
나 한 번이라도 좋으니까 가고 싶은 데가 있어
괜찮아?
아 슬리퍼
넓~~어 대~~단~~해
마이크, 노래 부를까나
여긴 뭐지?
세면대
목욕탕 목욕탕
목욕탕 크네
그지?
지금 야한거 생각했지
여기 춤 춰도 될 정도로 넓어
여기도 뭔가가 있네
여는 순간 전기 들어왔어
이거이거이거
이거말야 남자가 좋아하는 거지
이런게 있어서 뭔가 야한 것 같아 싫어
이런거 써본 적 있어?
나는
이런 것 보다도 역시 좀 더 뭔가...
뭐야 뭐야 잠깐 샀어? 샀어?
사진은 핑크색이었는데 노란색이 나왔어
같은 걸까나
그거 쓰게? 싫어~ 변태
더워
싫어싫어 그거 어쩔려구
아직 샤워 안했어
오늘 많이 걸어서 땀났으니까 안돼
안된다니까
뭘 만지고 싶어?
기분은 좋지만... 싫어
목욕하고 나서 해
지금 하고 싶어?
그럼 만지는 거 만이야
이 옷은
아래부터 벗는 옷이야
역시 목욕하고 부터 해
땀냄새나 이런저런 냄새나면 싫어
만지면 싫어
안돼
아키호 팬티 봐바
귀여워?
이제 벗겨도 돼
창피하네
역시 샤워해야 되는데
안돼?
엄청 들어왔어
기분 좋아
기분좋았어
싫지 않을지도..
그거 가지고 갈거야?
훔쳐보기는 범죄라구
제대로 저쪽에서 어른스럽게 기다려
얼른
싫어 목욕탕에 못 들어가
빨리빨리
벌써 정원 꽉 찼어
왜?
씻겨줄거야?
싫어 창피해
알았어 깨끗하게 씻겨줘
여기?
기분 좋아
왔다 왔다-
여긴 벌써 깨끗해
안돼 여긴 충분히 씻었어
뒤?
씻겨줘 씻겨줘-
씻겨 주는게 아니라 야한짓 같은데
여기 씻겨주니까 야한 기분이 나버렸어
엄청 깨끗해졌습니다
둘이서 탕에 들어오는 거 오랜만이네
야하다니까
뒤에서 안아주면서 같이 탕에 있자
이렇게 뒤에서 안아주면서 같이 탕에 있는 거 오랜만이네
기분 좋아
또 이래
안돼
탕에서 나갈때까지 조금만 더 참아
들어갈게
뭔가 긴장해버렸어
보고 싶어?
뭔가 그렇게 보고 있으니까 두근두근 해져버렸어
왜 팬티 입고 있어? 비겁해
창피해?
네 자X 완전 좋아
기분 좋아도 아직 싸면 안돼
좀 더 너를 느끼고 싶으니까
더 많이 야한거 하자
뒤에서 넣어줘
뜨거운 거 엄청 쌌네
기분 좋았어
사랑해
같이 자자
아침이야 아침이라구
빨리 안일어나면 괴롭혀 버릴거니까
어제 엄청 해놓고 또 이렇게 커졌어
더 하고 싶어?
그러니까 이렇게 계속 커져 있지
그럼 많이 만져줄까나
이거 벗길게
자지 흔들흔들 거려
아침인사 뽀뽀 해도 돼?
안돼
어제 엄청 기분 좋게 해줬으니까
오늘은 내가 기분 좋게 해줄게
어때?
여기도 기분 좋게 해줄게
엄청 커졌어
입으로 기분 좋게 해줄게
어제 밤에도 했는데 이렇게나 또 엄청 쌌네
기분 좋았어?
그럼 오늘도 재밌는 데이트 하자
오늘은 야외에서 놀아-
배팅센터에서 공을 쳐버리자!!
전혀 안맞아
엄청 재밌어 한 번 더 할래
이번에는 홈런 칠거야
저쪽에 보트 타는데가 있어 같이 가지 않을래?
보트 타러 가자
보트 무서워 하는구나
가자가자
꽉 잡고 가
안 그러면 불안하단 말이야
쭉 이러고 싶었어
뭐야? 어디까지 가?
여기 뭔가 있어?
왜 갑자기 이런 데에 왔어?
무서운 얼굴을 하고 있어
왜 그래 갑자기
그런 진지할 얼굴을 하고
왜 그래?
안돼 이런 곳에선
싫어
안돼
미안
손 더럽혀져 버렸넹
기분 좋아?
핥아 줬음 좋겠어?
누가 오면 어떡해
여기서 해?
들켜버릴거야 누가오면..
이런 곳에서 해버렸네 흥분해버렸어
아까 깜짝놀랐어
그런 곳에선 좀 창피해
다음엔 언제 만날까나
언제라면 만나 줄거야?
또 혼자가 돼 버리면 쓸쓸해
돌아가고 싶지 않아
오늘 엄청 즐거웠어
어제, 오늘 같이 있어줘서 고마워
정말 즐거웠으니까
그럼 갈게
왜 그래?
나도 쓸쓸하지만 이제 가지 않으면..
안돼 자동차 안에서
금방 다시 만나자
그렇게 만지면...
내 몸이 좋아?
너한테 많이 만져지고 싶어
마지막으로 많이 만져줘
내 가슴의 감촉 확실히 기억하고 있어
몸이 뜨거워져 버렸어
내 몸의 감촉을 잊지 않게 많이 만져줘
손가락이 엄청 들어와서 기분 좋아
기분 좋았어
나도 엄청 기분 좋게 해줄게
나한테 자지 보여줘
엄청 따뜻해
내가 핥는 거 봐줘
여기에서 괜찮으니까..
뭐야? 그런 슬픈 얼굴 하지마
나까지 쓸쓸해지잖아
다시 만나 약속 했잖아
어제부터 쭉 둘이서 있었네
배팅센터에 가고 공원에서 산보하고
밤에는 술 마시고
아침까지 같이 있고 같은 침대에서 자고
관람차도 전부 즐거웠어
기뻤어
또 가자
그럼 갈게 바이바이
자막 제작자님 감사합니다.
(FHD버전 싱크 수정,쿠쿠다스 도움말)
뒷 영상은 화보 촬영...